x---

**Тест #1: 2 корня (позитивный)**

Цель: Проверка функции на наличие двух корней для различных коэффициентов a, b, c.

Входные данные: Значения a = 1, b = -3, c = 2.

Ожидаемый результат: Ожидается, что у уравнения ax^2 + bx + c = 0 с данными коэффициентами будут два реальных корня: x = 2 и x = 1.

Описание процесса: Проводится тестирование функции myfunc с указанными коэффициентами и ожидаемыми значениями корней.

---

**Тест #2: Корни с плавающей запятой (позитивный)**

Цель: Проверка корректного вычисления корней с плавающей точкой.

Входные данные: Значения a = 1, b = -4, c = 3.75.

Ожидаемый результат: Ожидается, что у уравнения с данными коэффициентами будут два корня с плавающей запятой: x = 2.5 и x = 1.5.

Описание процесса: Тест проверяет корректность обработки корней с плавающей точкой функцией myfunc.

---

**Тест #3: Один корень (позитивный)**

Цель: Проверка сценария с одним корнем у квадратного уравнения.

Входные данные: Значения a = 16, b = -40, c = 25.

Ожидаемый результат: Ожидается, что у уравнения с данными коэффициентами будет один корень: x = 1.25.

Описание процесса: Тест проверяет правильность определения и вычисления ситуации с одним корнем у функции myfunc.

---

**Тест #4: Отрицательный дискриминант (негативный)**

Цель: Проверка обработки случая с отрицательным дискриминантом.

Входные данные: Значения a = 1, b = -1, c = 1000.

Ожидаемый результат: Ожидается, что в случае отрицательного дискриминанта на корни функция вернет 0.

Описание процесса: Тест проверяет поведение функции myfunc при наличии отрицательного дискриминанта в уравнении.

---

**Тест #5: Нулевое значение а (негативный)**

Цель: Проверка обработки ситуации с нулевым коэффициентом а.

Входные данные: Значения a = 0, b = 1, c = 1.

Ожидаемый результат: Ожидается, что при нулевом значении a функция myfunc вернет 0 корней.

Описание процесса: Тест проверяет правильность обработки ситуации с нулевым коэффициентом 'a' в уравнении.

---

